Contenuti di data:
	data è la cartella utilizzata dagli script come contenitore dei dataset non processati.
	Ciascuna sottocartella infatti contiene un dataset. Attualmente sono presenti le sottocartelle "oneratrain" e "oneratest".
	Dentro ciascuna sottocartella il dataset è suddiviso in quattro cartelle, una contenente le immagini "before", una le immagini "after"
	una le etichette ("label") e una le pseudo-etichette ("pseudo"). Nella cartella dedicata al dataset "oneratest" è anche presente la sottocartella "cluster", che raccoglie i dizionari di cluster serializzati per tutte le coppie di immagini testate. 
	Ciascuna coppia di immagini deve essere un file (o una cartella contenente i valori delle varie bande) con lo stesso nome per le immagini che la costituiscono,
	per le etichette e per le pseudo-etichette

Contenuti di model:
	model è la cartella utilizzata per caricare o salvare i modelli di Rete Siamese creati. All'interno è presente model.old, 
	che presenta tutti i modelli creati nel corso degli esperimenti effettuati.

	Contenuti di model.old:
		15 sottocartelle contenenti i modelli dei test effettuati dal collega Dell'Olio.
		"MODELLI MULTISPETTRALI ADDESTRATI":
			Contiene i modelli multispettrali addestrati dalle coppie Abu Dhabi, Beihai, Beirut, Cupertino e Las Vegas.
		"MODELLI MULTISPETTRALI DOPO FT":
			Contiene tutti i modelli aggiornati dopo l'applicazione delle diverse configurazioni di fine tuning alla rete neurale Siamese.
	
		
Contenuti di stat:
	stat è la cartella utilizzata per salvare i .csv e i plot sui risultati del training e dei test. All'interno è presente stat.old, 
	che presenta tutti i file contenenti le statistiche salvate degli esperimenti effettuati.
	
	contenuti di stat.old:
		16 sottocartelle con i risultati dei test eseguiti dal collega Dell'Olio
		"RISULTATI MULTISPETTRALI":
			Contiene 5 sottocartelle:
				"Test con modello Abu Dhabi": contiene i file .csv, le mappe di cambiamento e le mappe di calore dei test effettuati tramite il modello
				addestrato su Abu Dhabi e testato su Beihai, Beirut, Cupertino e Las Vegas. Per ogni coppia di immagini testata ci sono altre 8 sottocartelle,
				ognuna per configurazione di fine tuning utilizzata.
				"Test con modello Beihai": contiene i file .csv, le mappe di cambiamento e le mappe di calore dei test effettuati tramite il modello
				addestrato su Beihai e testato su Abu Dhabi, Beirut, Cupertino e Las Vegas. Per ogni coppia di immagini testata ci sono altre 8 sottocartelle,
				ognuna per configurazione di fine tuning utilizzata.
				"Test con modello Beirut": contiene i file .csv, le mappe di cambiamento e le mappe di calore dei test effettuati tramite il modello
				addestrato su Beirut e testato su Abu Dhabi, Beihai, Cupertino e Las Vegas. Per ogni coppia di immagini testata ci sono altre 8 sottocartelle,
				ognuna per configurazione di fine tuning utilizzata.
				"Test con modello Cupertino": contiene i file .csv, le mappe di cambiamento e le mappe di calore dei test effettuati tramite il modello
				addestrato su Cupertino e testato su Abu Dhabi, Beihai, Beirut e Las Vegas. Per ogni coppia di immagini testata ci sono altre 8 sottocartelle,
				ognuna per configurazione di fine tuning utilizzata.
				"Test con modello Las Vegas": contiene i file .csv, le mappe di cambiamento e le mappe di calore dei test effettuati tramite il modello
				addestrato su Las Vegas e testato su Abu Dhabi, Beihai, Beirut e Cupertino. Per ogni coppia di immagini testata ci sono altre 8 sottocartelle,
				ognuna per configurazione di fine tuning utilizzata.